여기있었고만
미스터 뉴욕
미스터 브로드 웨이
행복한 마지막 날이네
내가 만든거야
온통 네 사진이네
나 잊어버릴까봐
네가 떠나기전에 미리 예방조치 좀 취했지
날 제베카로 알고있었잖아
음, 정말 고마워 제스
정말 좋네
- 좋아
- 그래
안 가져갈 물건들
오 한방 먹었는데
개인적인 감정때문이 아니라
너도 보다시피
가져가야될 물건이 너무 많아서
좀 추려내야돼
딱 이 가방에 들어갈 만큼만 챙겨야지
그리고... 제스 큐브 한개
이건 못 빼
제스, 이사갈라면
깨끗이 청산해야된다고, 응?
감정적으로 행동하진 않을거야
그리고 너도 약속했잖아
일 크게 안 벌이기로
그래, 그렇지 네가 맞아
암것도 안하기로 약속했는데
- 그랬지
- 그치만...
다른 사람들은 어떨까?
쇼타임!
시작해, 슈미트!
응?
닉, 도널드 트럼프 가발은 어딨어?
- 여기
- 윽
내가 원한 그림이 아닌데
내가 특별히 "현란"하게 해달라고 했잖아
넌 "야단법석" 이라고 말했고
우린 "별로 하고 싶지 않은데" 라고 얘기했잖아
그래, 우린 이런거 싫어한다고 했잖아
남자들이 작별하는 방법이 아니라고
뉴욕에서 보내드립니다
코치의 환송행사!
쇼 끝났다
이거 안하는거야?
New Girl S04 E22 Clean Break
Original Air Date May 5, 2015
정리해보자고
요점만 기억해
단지 짐을 싸는게 아니라
인생의 방식인거야
앞으로 나아가고 싶다면
과거를 치워야되는거지
그말인즉슨 폐물같은건
죄다 버리라는거야
- 그래...
- 감정적인 폐물이든, 실제로 폐물이든
깨끗이 청산해버리자고
깨끗이 청산한다라. 그렇구만
그거 뭔가 맘에 확 와닿는데, 코치
- 어떤것도 의미하지 않는것일수도
- 아니면 모든걸 의미하는걸지도?
코치가 하는일에 이렇게 다들
매달리는게 말이 안되는거 같애
너네끼리 깔끔히 청산하면서 놀아라
나는 방에가서 공항갈때 타고갈라했던
마차나 취소해야지
- 메이랑 나랑 차타고 갈건데
- 이젠 그래도 돼
너네 이거 할 준비 됐어?
난 준비 됐어
다시 싱글이잖냐
새로운 사람이라고
과거따위는 뒤에 남겨두고
나도 내 물건들 좀 갖다 버리고 싶다
근데 모든 물건들이 다 정말
정말 좋아서 못 버리겠어
아니야, 넌 좀 정리해야돼..
네가 갖고 있는 모든게 다 쓰레기야
- 너는 기본적으로 쌓아두잖아
- 아니거든
모든것들이 다 의미있는거야
모든것들이 서로 연결되어 있다고
스스로 냉정해질 필요가 있어, 응?
- 이제부터 이 박스 가져가서 채워와
- 그래...
- 내가 할수있을까?
- 당연하지
그래, 단단히 (get hard) 마음먹고
내 자신을 좀 추스려야 겠다 (fix myself)
(발기시켜서 자위)
- 뭐?
- 아니... 그거 아니야
그.. 그거 아니라고..아냐
자 시작해보자
레지스 필빈의 크레페 팬
이봐, 코치
이건 버리면 안된다고
2014년 2월을 기억해?
우리가 이렇게 불렀었지
- 크레페 역사의 날
뜨거운 겨울밤이었지
둘이서 진탕 마셨지만
멀쩡했었거든
레지스 필빈 : 지글거리는 소리 들립니까?
지글거리는 것 좀 봐요!
팬케이크가 종이처럼 얇잖아
세 개밖에 안 남았네요, 서두르세요
이 크레페 팬 ... 끝내줍니다!
- 코치, 서둘러
- 서둘러야겠어
- 서둘러야된다고!
- 엄청 얇아!
레지를 가졌다는 추억이 있잖냐
- 레지, 그렇지
- 레지
- 레지는 못 버리겠다
- 못버리..
헛소리!
레지는 필요없어
추억따위는 필요없다고, 엉?
이런식으로 처리해야되는거야
사탕 포장지로 꽉찬 개미 사육 상자 찾았는데
이것도 필요한거냐?
정말로, 넌 어떻게 생각하는데?
좀 더 힘들게 만들어 줄까, 닉
날 왜 이렇게 힘들게 하냐?
- 뭐?
- 내가 널 힘들게 (hard) 만들어야 겠어?
(발기)
네가 말하고 있는게...
그런 의미는 아니겠지..
청소하는거 얘기하고 있잖아
슈미트, 이 박스 잊어버린것 같다
씨씨
오, 멋진데
고마워
- 고맙다
- 오.. 씨씨 박스도 있네
그래서 뭐? 네 놈도 필리샤 라샤드 박스
가지고 있잖아 (영화배우)
- 아니, 너.. 알고 있었어?
- 생일 카드...
씨씨 박스에 손 대지마..
끔찍한 그림이네...
너, 씨씨 그리고
너네들의 혼혈아
그래 내가 그렸다
오, 5달러네!
내꺼다
5달러도 박스에 일부러 넣어둔거야
내가 처음 씨씨를 만난날 밤이었지
마침내 둘이서만 있게 됐네, 어?
오, 갓, 네가 지금 멍청한
소리 하고 있는거 알지?
그래
아가씨...
내가 헛소리 해가지고 씨씨가
얼간이병에 돈 넣게 했었지
그 얘긴 왜 하는데?
네놈이 엄청 섹시하다 이거야?
이딴소리 하고 싶은거겠지
"너무 좋아서 갈거같애"
훅 빠져버린거지 뭐...
.. 불확실했었는데 결국에는
엄청 사랑스러워진거지
내가 말한건 신경쓸 필요없고
- 필요없는거잖아, 그치?
- 정확해
그래, 굿바이 씨씨
차에 남아있는 34-D 사이즈의 스포츠브라와
함께 노숙자가 가져가겠네
우리 슈미트한테 씨씨가
좋아한다고 얘기해 줘야되
지금 당장, 여기 있을때
씨씨에 대한 기억은 모조리 지워버리고
어디론가 갈것 같잖아
제스, 내가 알고 있는게 있는데
이런꼴을 두고 볼수는 없다고
- 나도 알아
- 말해줘야되
관여안하겠다고 약속했다니깐
항상 참견해가지고
깨달은 바가 있다고
슈미트를 잊어볼라고 노력하는데
우리가 도와줘야지
심지어 한번도 해본적없는
등산을 가게 내비뒀다고
그래, 그치만 슈미트랑 폰이랑
깨진거 알게되면 어떻게될까?
우리 보이스 메일 받을수 있을라나?
모르겠어
한번도 연락 온적 없어
어쩌면 섀스산 꼭대기에는
송수신소가 없을수도
한번 해보자
- 헤이, 씨씨, 제...
- 헤이, 요, 씨씨, 뭐해?
네 친구 윈스턴
aka 위니 더 비쉬
aka-ak-aka 브라운 라이트닝
슈미트가 나쁜습관 버리듯이
폰을 차버렸다 이거야
그래서 지금 옆자리에 아무도 없으니까
상태 좋을때 당장 와라
알아들었냐?
너무 잘하니까 싫다야
너무 긴장했어
이 쓰레기들 좀 봐
이것도
"관련 전략 (Associated Strategies)"
"궁디 전략 (Ass Strat)"
우스꽝스럽지
"엉덩이 전략 (Butt Strat)"이라고 불러야겠다
완전 엉덩이뿐이었으니까
이봐, 제스
섹스 머그잔이다
- 뭐?
오.. 암것도 아니야
그냥 닉이랑 나랑 섹스할때 쓰던거야
- 오, 으웨엑. 안에다?
- 오우! 뭐?
아니, 데이트할려고 할때 쓰던거야
딴사람들이랑 같이 있다보니까
서로 시간 맞추기 어려워서
일종의 코드가 필요했거든
남들의 의혹은 불러일으키지 않고
서로의 성욕을 불러일으키는거지
이게 바로 말장난이지
글쓰기 수업은 공짜야
둘 중 하나가 현관 테이블에다가
머그잔을 올려놓는거야
"Ass"가 밖에 나와있으면...
(머그잔)
- 사랑을 나눌 시간이라는거지
- 섹스할..
그래, 사랑을 나눌..
갖다 버려야겠어..
둘 다 이제 안쓰는거지?
- 그럼
아니
나, 윈스턴 레앙드레 비숍이
저번주에 현관쪽 테이블에 어떤 머그잔이
나와있는걸 봤단 말이지
바로 "Ass" 가
윈스턴, 저 머그잔은 일년 넘게
한 일이 없다고
- 네가 정신이 오락가락하나보다
- 내가 정신이 오락가락하는거면
지난주에 내가 고양이랑 찍은 셀피는 뭘까나?
오, 윈스턴
봐, 지난주에, 셀피를 몇장...
잠깐, 이건 아니고
미치겠네. 이것도 아니고
이건 잊어먹고 있었다
이 셀피
테이블 바로 앞에서
섹스 머그잔
누가 이 머그잔을 꺼내놨을까요?
그래 "누가 머그잔을 꺼내놨을까" 같은
게임은 하지 말자고
우린 코치한테 집중해야지
네가 지난주에 제스 엉덩이
확인하는거 봤는데
- 아닌데
- 그래, 얘는 "날 좀 봐요" 치마 입고 있었다
- 그래, 음, 그런식으로..
- 난 제스쪽에 걸래 - 잠깐
라이언이랑 헤어진 후로 섹스도 못하고
절망적인 시기에 닉 밀러에게 요청을 한거지
"날 좀 봐요" 치마가 초록색 말하는건가?
야. 화제 바꾸지 말라고
화제를 바꿈으로서 네가 그 사건과
연관되어있다는걸 보여주고 있어
이봐! 내가 꺼내놓은거야
알겠어? 그리고, 실제론 아무일도 안 일어났고
아무것도 후회하지 않아
이제부터 나는 방에나 가서
선글라스를 버려야되는지 고민해봐야겠다
정말 오래됐는데
옛친구야
이건 아닌거 같애
환영하다
친구야
헤이
시간 좀 있어?
제스, 그 일에 대해 얘기 안해도 되
분명하게 내가 머그를 꺼낸 논 사람인데
날 위해 그렇게 말해줘서 고마워
문제 없어
사실, 우리 헤어졌잖아
그리고 그건... 힘든 시간이었지
난 네가 꺼내놓은지도 몰랐어
그걸 보지도 못했다고
밑져야 본전이니까
- 음...
- 우린 섹스 안했어
섹스도 안했고, 집에도 전화 안했고
(No bone, no phone home : 말장난)
- 좋아. 그래서 우리 괜찮은거네
- 네가 괜찮다면 나도 괜찮아
훌륭하구만
난 코치 스카프 뜨게질 하러 갈게
- 걔가 분명 좋아할거야
- 그래, 바이
- 얘기해줘서 고마워
- 사요나라
저기, 닉, 내가 왜 머그잔 놨는지
안 궁금해?
- 우린 괜찮아!
- 괜찮아
- 뜨게질하러 가야지
- 그래
좋아
안돼, 안돼, 안돼! 씨씨!
돌려놔!
내놓으라고!
팝, 팝, 리틀버블!
지글거리는 거 좀 들어봐
뒤집을 때 다 됐는데
자네가 함 해볼텐가?
네, 그러죠. 좋아요
무례해
윈스턴, 그 멍청한 팬을 내가 가지고
가게 할순없어
그건 이제 남겨둬야된다고... 그게 방식이야!
깨끗하게 처분하는거
그래, 그거 알아 코치
이거 가지고 가지 마라
모든것들을 남겨두고 떠나라고
아무것도 기억하지 말고
우리 모두 필요하지 않을테니까
메시지 수신완료
아, 아니다 코치. 난 필요해
이 크레페는 심장을 가진 사람의
뱃속에 들어가야 되거든
젠장!
왜 이렇게 안전하게 만들어 논거야?
아무도 원하지 않는 물건들만 가득 차가지고선!
오 하느님 감사합니다
저기, 안녕하세요?
여기다 쓰레기를 버렸는데
그게 다시 필요해서요
유대인이세요?
전 그...그냥 박스가 필요해요
너랑 함께할수 없을것 같다
- 좋아, 무슨일인지 말해줄게
- 빨리도 짜네
윈스턴이 촛대 닦다가 잠들었었어
난 핑크 와인 한병을 다 먹어가던 참이었고
- 그때 네가 나타난거야
- 오, 헤이
작동 함 시켜볼라고
내 성전을 청소하다 나왔다 이거야
젠장...
그래, 이건 내 잘못이 아니라고
변호해보자면, 난 그냥 버피테스트
한 다음에 나타난거 뿐이라고
두번은 못하겠다
- 닉...
- 워리어 포즈!
닉, 내가 어떻게 하면 네가 머그잔을
꺼내놓게 할 수 있을까?
아니, 내..내 생각에 없는거 같애
그래
이것이 내 오래된 뇌가 작동하는 방식이지
깔끔히 청산하기
좋네. 깔끔히 청산하기. 나도 동의해
제스, 잠깐만, 헤이
헤이.. 어떻게..?
제스, 기다려!
그래, 걸렸네
글쎄요, 우린 난제에 봉착한것 같네요
이게 그쪽 박스입니까?
"씨씨"를 확인할수 있는게 있을까요?
씨씨는 제 헤어진 여자친군데
그녀의 물건이 담겨있어요
그안에 있는 뭐든지
다 대답해드릴수 있어요
몇가지 그림이랑, 므훗한 글들, 브래지어
왜 브래지어를 갖고 있나요?
그게, 제 차에 냅두고 가서
가지고 있었거든요
돌려달라 안 합디까?
오케이, 엄, 왈리
그건 추억이 담긴 상자에요
그 추억들은 제가 아직
보내줄때가 안된것 같네요
제가 만약 씨씨랑 얘기해볼수 있다면...
얘기 못해요
지금 산에 올라가 있어서
저기, 이게 흔치않은일인거 알지만
그 상자가 꼭 필요해요, 왈리
제 삶에서 그 어떤것보다도
그 상자가 필요하다고요
제발
산에 올라간 그녀가 그녀의 의지와 다르게
상자가 나와있다는걸 알게 되면 어떻게 될까요?
- 젠장할, 왈리, 상자 내놔요!
- 안되요! 안돼!
안돼! 안돼!
왈리!
그만 불어!
성폭행 당하는거 아니잖아요!
코치, 가방이 더 커졌다?
오래된 가방이 구멍나서
바퀴달린걸로 바꿨지
같은 방식이지
여전히 필요한것만 챙겼어
팬도 들어있어?
아니, 아냐
팬 아니야
빤스 두장이 서로 부딪히는 소리야
알다시피, 단추가.. 팅...
그치만, 엄...
그래, 가방 새걸로 바꾸고
몇 개 더 챙겼어
공간 좀 채울라고
뭔 말인지 알지?
그냥 공간 채울라고
뭐랄까, 어...
이 유리 포도처럼
그냥 빈 공간 채울라고
내가 원해서 넣은건 아니야
물론 그렇겠지
그리고 이 담요
완충역할 좀 할려고
그거 냄새 좋지 않냐, 어?
완충용이라니까 멍청아
이 미스터리 소설들
가져가야지
제스때문이 아니라
지금은 내가 열렬한 독자니까
그만 쳐 웃어, 임마
닉이 운동할때 듣는 음악도 가져갈거야
왜냐면, 어..
딱 한번 트레이닝 시켰는데
많은 성과를 봤거든
나도 기억해
그 새끼 엄청 뚱뚱했는데
그리고 이 리모컨도 가져갈거야
네놈이 맨날 실수로
정보창만 띄우니까
아니, 그거 실수로 그런거 아니야, 코치
출연진들에 대해 알고싶은게 많아서 그래
리모컨이 우리집 TV를 엄청 그리워할거야
우리집 TV는 리모컨을 그리워 할거야
우리들 손가락 냄새 난다
헤이, 제스
헤이
너 정말로 내가 머그잔을 꺼내놓고 싶어한적이
없었다고 생각해?
오, 난 모르지, 닉
네가 그렇게 얘기했잖아
과거는 과거라매
깔끔한 청산이지
지난 일년간 내가 어떻게 살았나 생각해봐라
내 이쁜 전여친이 복도
건너편에서 살고있어
그리고 너는..
복도 건너편에서 이쁘장하게 생긴
전남친이랑 지내지
진짜 둘다 이뻐가지고
그래서 그렇게 생각하고 있던거구만
난 남자라구
인간 남자
흥미롭네
샤워하고 나서는 쪼끄만 천쪼가리로만
가리고 나오잖아, 제스
아님 글리터를 신고 있다던가
팬티스타킹 입고있잖아
그거 아주 미치게 한다고!
알아?
나도 팬티스타킹 입을라고 올리는게
얼마나 어려운지 안다고
그리고 가..가끔은 찢어서 벗기고 싶다니까
그냥 인정해, 밀러!
지금 당장 머그컵 내려놓고 싶은거잖아!
아니, 너야말로 그거 생각하면서
날 원한다고 인정해
난 아닌데
그러니까 그거에 대해서 그만 생각해
그럼 이거에 대해서 그만 얘기해
그럼 생각하는것도 멈출테니까
- 그래서 지금 생각하고 있다는거야?
- 이봐, 제스!
아니 아냐...
생각 안한다고
저기 얘들아. 오늘 나한테 무슨일이
일어났는지 알고싶냐?
- 우린 지금 저기...
- 알았어, 말해줄게
5달러 돌려받을라고
500달러 썼다
어서, 바보라고 불러봐
오늘 처음으로 듣는건 아니니까
넌 바보야!
이사가야겠어
씨씨가 돌아오지 않는곳으로 가야겠어
걜 잃어버린게 내 잘못인건 알지
두번이나
가졌는데..
나도 두번이나 잃은거 알아
그 얘길 왜..?
가졌다가, 또 엿먹였잖아
- 그리고 또 다시..
- 누가 분명하게 해달래?
씨씨가 널 어떻게 생각하는지 알아?
그래, 걔가 나랑은 친구로 지내고 싶다고
수천번 얘기했었지
슈미트
제스, 씨씨는 날 사랑하지 않아
절대 그럴일 없을거야
그래서 가야될 시간이 된것같다
- 닉, 네가 이 5달러 가졌으면 좋겠어
- 뭐?
가서 뭐 특별한 것 좀 사먹어, 부리또라든지
부리또 환장하지
아, 너한테 말해줄게 있어, 슈미트!
나는...
그치만 못 말해
그러니까 내가...
너한테 말해줄게
빠져나갈 구멍이 생겼네!
닉...
씨씨는 슈미트를 사랑하고 있어
뭐?
진짜로?
그리고, 윈스턴이 약속..
- 우리가 왜 윈스턴이랑 얘기해?!
- 윈스턴...
씨씨가 날 사랑한대!
닉, 해냈어!
가야겠어!
씨씨가 여행에서 돌아올 때까지 못
기다리겠어
내가 마중나가야지, 코치...
난 네가 점점 더 못생겨지길 바랬는데
더이상 안그래
네가 최고이길 원한다
야, 지금 이 다락방에서 네가 제일 잘생겼어
큰 책임감이 따르지만
네가 준비된거 같다
좋아, 얘들아
나 갈게
산타러 간다
가을에 볼 수 있을거야
늦어도 겨울에는
- 행운을 빈다, 슈미트
- 그래
- 가서 잡아!
찾아라
- 잘가, 슈미트 !
- 바이!
씨씨!
씨씨
저기, 엄...
내..내가 산 꼭대기에 올라갔는데
그제서야 핸드폰이 터지더라고
보이스 메일이 20개나 와 있던데
나 사랑해?
왜냐면 나는 널 사랑하거든
맘 깊이
그치만 내 생각에 넌 안 그럴거 같애..
내가 너무 많이 망쳐버렸으니까
그리고 넌 분명히 나랑 친구로
지내고 싶다고 했고
난 그 우정을 소중히 생각했어
그러니까 내가 만약 이 짓을 해서
그걸 망치고 있다면, 제발, 제발 멈춰줘!
슈미트
나는...
널 사랑하고있어
정말?
그래
그래, 널 사랑하는게 얼마나
바보같은지
내가 산에서 얼마나 빨리 내려왔나
네가 봤어야 됐는데
엄청 많이 굴렀거든
운 좋게도 공터에서 멈췄지만...
이거 기억나?
드디어 둘만 남게 됐네, 그치?
오, 갓, 네가 멍청한 소리 하고 있는거
알지, 엉?
그래
아가씨
난 너랑 결혼할거야
얼간이병
이게 미친것처럼 보이거나
충동적으로 보일지도 모르지만
그치만 원래 나는 안그래
널 만난 후로 언젠가 이순간이
올거란걸 알고 있었어
오 마이 갓
씨실리아 퍼리...
오, 갓, 너 또 멍청한 소리 할려고 그러지, 어?
아가씨, 저랑 결혼해 주시겠습니까?
좀 닥쳐줄래?!
대답을 못 듣겠잖아!
오 쉿. 그래
네!
그래! 그래! 그래!
결혼한다!
해냈어!
가서 인사해
사랑해 얘들아, 어..
보고 싶을거야
특히, 너 제베카
잘지내, 임마
잘지내!
우리 모두 보고싶을거야
잘가 친구
잘가라, 코치
또 보자
- 나중에 봐, 코치!
- 결혼식날 봐 - 안녕!
안녕!
- 안녕!
- 변치 마라, 코치
- 결혼식에서 봐!
- 쟤 바뀔걸
- 또 봐!
- 잘 가!
- 잘가라, 친구!
- 잘가
아디오스
- 때가 된것같네
- 됐어
깔끔하게 청산하기?
깨끗이... 청산
저, 나랑 10분정도 얘기할수 있을까?
- 씨씨랑 슈미트랑 내 방에 있어서
- 오 당연하지
오 씨씨 우나보다
이런일이 일어나다니 못 믿겠어
내가 원했던 전부거든
그래 나도 알아
그치만.. 그렇게 계속 울면
섹스 못하는데
- 그만 멈출게
- 좋아
- 멈출거야
- 그래!
얻었으니까
이렇게 있으니까
좋아 잘됐네
오케이
알겠어
이넘들은 이렇게 좋은
머그컵을 왜 갖다버리는거야
섹스 머그로 사용됐다고 다 드러나긴했지만
지금은 고양이 머그잔이지
우린 아무 잘못도 없어